Quel est l'algorithme de tri le plus rapide ?    
Tri rapide

Quelle est la complexité temporelle du tri fusion ?    
O(n log n)

Quel est l'algorithme de recherche le plus efficace ?    
Recherche binaire

Quelle est la complexité temporelle de la recherche binaire ?    
O(log n)

Quel est l'algorithme de tri adapté aux listes presque triées ?    
Tri par insertion

Quel est l'algorithme de tri adapté aux listes de petite taille ?    
Tri par insertion

Quelle est la complexité temporelle de la recherche séquentielle ?    
O(n)

Quelle est la complexité spatiale de l'algorithme de tri rapide ?    
O(log n)

Quel est l'algorithme utilisé pour trouver le plus court chemin dans un graphe pondéré ?    
Algorithme de Dijkstra

Quelle est la complexité temporelle de l'algorithme de recherche linéaire ?    
O(n)

Quel est l'algorithme utilisé pour trouver un arbre couvrant minimal dans un graphe pondéré ?    
Algorithme de Prim

Quelle est la complexité temporelle de l'algorithme de Kruskal ?    
O(n log n)

Quel est l'algorithme utilisé pour trouver le plus court chemin dans un graphe avec des arêtes de poids négatif ?    
Algorithme de Bellman-Ford

Quelle est la complexité temporelle de l'algorithme de Floyd-Warshall ?    
O(n^3)

Quel est l'algorithme utilisé pour effectuer une recherche en profondeur dans un graphe ?    
Parcours en profondeur d'abord (DFS)

Quelle est la complexité temporelle de l'algorithme de recherche en profondeur ?    
O(n)

Quel est l'algorithme utilisé pour effectuer une recherche en largeur dans un graphe ?    
Parcours en largeur d'abord (BFS)

Qu'est-ce qu'un algorithme?    
Instructions pas à pas utilisées pour résoudre un problème

Quelles sont les trois constructions d'algorithme?    
Séquence, Sélection, Répétition

Quelle est la différence entre un organigramme et un pseudocode?    
Un organigramme est une description schématique d'un algorithme, tandis que le pseudocode est une description textuelle d'un algorithme.

Dans un organigramme, une instruction d'entrée ou de sortie est représentée par _____?    
Un parallélogramme

Dans un organigramme, un calcul (processus) est représenté par _____?    
Un rectangle

Pour répéter une tâche, nous utilisons une ____?    
Boucle

Si ....... Alors ....... Sinon ....... Fin Si vérifier ____?    
Deux conditions

Répéter <traitement> jusqu'a <condition> est une ______?    
Boucle positive

Qu'est-ce qu'un organigramme?    
Un diagramme qui représente un ensemble d'instructions

L'arbre de Huffman attribue :    
Un code binaire court aux caractères fréquents

Comment mesure-t-on la complexité temporelle d'un algorithme ?    
En mesurant son temps d'exécution

Combien de comparaisons effectuera l'algorithme de tri par insertion si on l'applique à un tableau de n éléments déjà trié ?    
n-1

Quel est l'avantage du tri à bulles par rapport au tri par insertion ?    
Il ne possède aucun de ces deux avantages

Que devient la chaîne de caractères JJJJJJJJKKKKLL si on la compresse par l'algorithme RLE ?    
8J4K2L

Combien de comparaisons effectuera l'algorithme de tri à bulles si on l'applique à un tableau de 20 éléments déjà trié ?    
19

Quel algorithme de tri divise récurcivement la liste de départ en 2 sous-listes jusqu'à obtenir seulement des listes à 1 élément avant de les réunir ?    
Le tri fusion

Quel est l'avantage du tri par sélection par rapport au tri à bulles ?    
Il effectue moins d'échanges en moyenne

Un arbre binaire est :    
Aucune de ces propositions

Un fichier de volume initial Vi est compressé grâce au codage de Huffman. Après compression le fichier occupe un volume final Vf. Combien vaut alors le gain ?    
1 - (Vf / Vi)

L'algorithme RLE est :    
Un algorithme de compression
